Bonjour à tous.
Je filme cette vidéo à l'été 2020, et je veux juste vous faire savoir que
les prochaines leçons ont été tournées à l'été 2014.
Pendant ce temps, certaines choses sont restées les mêmes et d'autres ont radicalement changé.
Par exemple, dans les vidéos suivantes, lorsque nous apprendrons à utiliser JavaScript, vous remarquerez que nous
utilisons quelque chose appelé J Query.
Maintenant, il n'y a rien de mal avec J.
Requete.
C'est juste qu'en 2020, ce n'est plus la norme de l'industrie qu'elle était de retour en 2014.
De nos jours, ce n'est pas considéré comme branché ou branché, pour utiliser J.
Requete.
Essentiellement, dans les prochaines vidéos, nous apprenons à tirer parti de JavaScript ou à ajouter des fonctionnalités dynamiques
à nos pages Web.
Voici donc un diaporama que nous allons installer dans les prochaines vidéos sur une nouvelle page.
Voici une section de vignettes et vous pouvez cliquer sur une et elle agrandit la photo montre à votre droite.
Ici, vous pouvez cliquer sur ces flèches pour passer à la photo précédente suivante.
Et ce qui n'a pas changé au cours des six dernières années, c'est que vous utiliseriez JavaScript pour donner vie à une
page Web comme celle-ci.
Ce qui a changé, c'est que nous n'avons plus besoin de la requête J.
Alors J.
Query était une collection de code JavaScript écrit par des développeurs super intelligents.
Et l'idée est qu'il y a plusieurs années, différents navigateurs Web étaient très différents.
Par exemple, Internet Explorer était très différent de Google Chrome.
Et donc, écrire du code JavaScript qui fonctionnerait dans tous les différents navigateurs était très difficile.
Donc, l'idée est que vous venez d'utiliser J.
La requête et elle est en quelque sorte abstraite de toutes ces difficultés et différences.
Alors à l'époque, J.
La requête a été une bouée de sauvetage.
Cependant, si vous avancez rapidement dans le monde d'aujourd'hui, tous les navigateurs Web modernes sont excellents et ils
ont tous des implémentations plutôt standard de JavaScript, ce qui signifie que nous n'avons pas besoin de forcer les visiteurs
de notre site Web à télécharger les quelques kilo-octets supplémentaires du J.
Bibliothèque de requêtes.
Si grande image.
Sachez simplement que dans les prochaines vidéos, j'utiliserai J.
Requete.
Mais soyez assuré qu'en 2020, j'ai ajouté plusieurs nouvelles vidéos juste après.
Où nous allons utiliser quelque chose appelé bootstrap pour être plus précis.
Nous allons utiliser la dernière version de Bootstrap, qui est entièrement sans requête J.
Il ne s'appuie plus sur J.
Requete.
Et cela est considéré comme la nouvelle meilleure pratique ou la nouvelle norme de l'industrie.
Quoi qu'il en soit, ce n'est qu'un bref aperçu de ce qui se passe.
Je pense que ce prochain chapitre va être très amusant parce que JavaScript est l'endroit où nos pages Web commencent
vraiment à prendre vie.
Continuons sur notre lancée.
Et je vous verrai dans la prochaine leçon.